重獲和平的和之國
沉浸在盛大慶祝中  一片歡騰
然而  革命軍薩波引發的事件震驚了全世界
在一個偉大的時代成為元帥也很傷腦筋啊
(正義)
不管你們甚麼目的
我要你們一敗塗地
此外  四皇之一的撒古斯也開始行動了
我說貝克
差不多是時候去取了吧
甚麼
ONE PIECE
儘管放馬過來
桃之助
大和  你不能參戰
甚麼
(炒麵)
(射擊)
奈美子  加油
(棉花糖)
沒擊中  好可惜啊小姐
拿到蘋果糖啦
(棉花糖)
接下來去那邊  那邊
到那邊去
沒擊中
我也想玩
我也要  我也要
你們幾個
(章魚燒  燒粟米)
喂喂  你們是不是還忘了某個人啊
烏索普
射擊就交給我吧
不愧是你
小哥  身手不凡啊
今天我們就玩個痛快  耶
耶
(新時代到來  紅髮皇帝的憤怒)
新時代到來  紅髮皇帝的憤怒
好吃到哭了
宙斯  你要來一口嗎
真的可以嗎  奈美
當然啦  你也辛苦了
好耶
我還是喜歡吃黑洞
好幸福啊
好吃嗎
好吃
喂  各位  那邊有賣刨冰的
刨冰
我也要吃  我喜歡刨冰
我們快過去吧  奈美子
嗯
奈美子  快點快點
好多種味道啊
吃哪一個呢
我想吃年糕小豆湯味的
可惡
沒完沒了
桃之助  我現在就去救你
(死川殉情)
不行
為甚麼啊
我為甚麼不能戰鬥
不行  你千萬不能出手  大和
別拖時間了  趕快把草帽路飛交出來
桃之助大人
你這可惡的海軍
忍法  卷卷之術
火遁
成功了嗎
燒成灰燼吧
海軍
陪你玩玩而已呢
防火林
把這麼明顯的弱點暴露在外面
你覺得海軍本部的大將會看不出來嗎
無論自然還是人類  水都是非常重要的
放開我
雷藏
可惡  怎麼砍都砍不完
這東西沒有弱點嗎
只能把草全部割掉
狗子
不好  啊
讓你們知道
只要我來了  你們就毫無勝算
桃之助  為甚麼
樓梯
從這裡能通到更深的地下
走吧
哎呀  你鼻子挺靈的啊
你不跟那群人在一起  我當然覺得奇怪
別說得我好像鬣狗一樣
你也想知道這裡的秘密吧
一起下去吧
注意腳下  有苔蘚
這條路  我連凱多和大蛇都沒告訴過
但是  大招牌JACK是魚人族
所以他只用的很短的時候就找到了歷史本文
為甚麼魚人族就可以找到
因為他們視力極佳
這樓梯到底通向哪裡
通向  幾百年前的過去
喂  天狗先生
那邊為甚麼有光線透進來
因為裝了玻璃磚塊
感興趣的話就自己看看吧
這裡已經是海底了
ROOM
真狡猾
看見了嗎
海底  居然還有個和之國
那是大約八百年前的
另一個和之國
八百年前  甚麼意思
就是字面意思
但是不知道過去發生了甚麼會變成這樣
這裡因為不是海水  所以保持了原樣吧
所以事情是這樣
曾經有一個和之國  國內有一座巨大的藤山
不知何時  他們建設了包圍小島的壁壘
雨水越積越高
人們拋棄了已經無法住人的城市
在半山腰上開闢了新的土地
建立了國家
這就是現在的和之國嗎
沒錯
我們到了
路標歷史本文
這是第三處了
只要再發現一處  我們就能前往拉夫德魯了
這裡是位於藤山山腳洞窟內的高台
(目前所在地  舊和之國)
據說再往下
還沉睡著古代兵器普魯託
甚麼
這
我未曾見過  現在也無法向你們展示
若想取出普魯託  必須打破壁壘
所謂開國  也就是指摧毀國家的防御壁壘
令古代兵器重見天日
開國就是解放兵器
光月御田為甚麼要這樣做
讓和之國打開國門
這就是將軍家世代相傳的全部秘密了
御田在海外究竟知道了甚麼
我們也無從知曉
好吃
好吃  好吃
喂  北寶  那邊有間刨冰店
甚麼  刨冰  在哪  在哪
快滾出去
桃之助大人
區區人類根本無法與大自然匹敵
你還不明白嗎
要是凱多還在  我也不會來這
雖然這話不好聽  但在凱多的支配下
這個國家無人能敵  這叫威懾力
聽懂了的話就把草帽路飛給我帶來
等我取其首級  我就離開這
桃之助  快去請路飛他們支援
他們一定能打敗他
不可
你說甚麼
我也不需要你幫忙  你走開
你一直被困在鬼島
現在終於能獲得自由
所以我要把你平安送出去
路飛和卓洛他們也一直在幫我
無論是甚麼敵人  留在這個國家的我們
都要用我們的力量將他們趕出去
喵
要是現在還依靠即將動身的旅人
我們未來
也無法守護和之國
桃之助
滾出去  森林怪物
為甚麼釋放不了
像個小孩似的
原來也有不成器的龍啊
乾脆  我送你入土吧
桃之助
乾淨漂亮地  安心去吧
可惡  桃之助大人
可惡  快釋放啊
桃之助大人
快釋放  釋放
釋放啊
桃子
滾出去
成功了
桃之助大人
太厲害了  這威力簡直和凱多不分上下
滾出去
滾出和之國
你這小子
給我等著  混蛋
太強了  他已經能自如操縱龍的形態了
就是準繩度還差一點
太厲害了
好啊
你想連城市一起燒毀嗎
我明白你
雖然我沒能殺掉凱多
但你  我要把你從頭到尾串成一串
我動不了了
霸王色  你是誰
該不會是
紅髮海賊團  你們就在附近嗎
老大  別突然釋放霸氣啊
新人們承受不住啊
海軍行事從來是正大光明
對為改變海賊歷史精疲力盡的新人們下手
你這樣做  是不是有些卑鄙呢
你就這麼害怕新時代的到來嗎
我沒心思與你們戰鬥  我這邊還沒結束
我知道了
太厲害了  太厲害了  桃之助
你把他趕走了  你守護了和之國
在  在下
在下守護了和之國
在下守護了和之國嗎
你太厲害了  桃之助
他逃走了
可以啊  桃子
不用我們出場了嗎
不過空中有股非同一般的霸氣
那是甚麼
我想起一個熟悉的老面孔
正當路飛登上四皇之座
一個駭人新聞  在世界掀起一場大地震
全員  最兇  最惡
這次震驚海軍  驚天動地大事件的始作俑者
竟是率領原七武海成員華麗登場的
那個紅鼻男人
下集
移動世界  新組織十字公會
我要成為海賊王
(移動世界！  新組織十字公會)